3번째 보조 직업

>## 전사 - 총검사

    총기 파츠 대신 근접무기를 붙여 근접무기의 고유 효과(Ex. 글레이브, 쌍차도)를 근접 공격에 부여하고
    총기 근접 피해를 총기에 붙인 무기의 피해량의 절반으로 변경
    (Ex. 데미지 4-40의 무기를 총에 붙인 경우 총기 근접 공격 데미지는 2-20으로 변경되며, 강화 당 증가하는 피해량도 원본 무기의 절반으로 변경)

>### 특성

    총기 숙련
    +1: 총기 근접 공격의 피해량이 0-10 증가합니다.
    +2: 총기 근접 공격의 피해량이 0-15 증가합니다.
    +3: 총기 근접 공격의 피해량이 0-20 증가합니다.

    한 발에 하나씩
    +1: 탄환으로 적을 처치한 경우 다음 탄환에 방어력의 33% 만큼의 피해를 더합니다.
    +2: 탄환으로 적을 처치한 경우 다음 탄환에 방어력의 67% 만큼의 피해를 더합니다.
    +3: 탄환으로 적을 처치한 경우 다음 탄환에 방어력의 100% 만큼의 피해를 더합니다.

    총검술
    +1: 총기 근접 공격으로 적을 밀쳐낼 수 없게 됩니다.
    +2: +1의 효과에 더불어, 총기 근접 공격 이후 다음 발사하는 탄환의 근접 정확성이 +50% 증가합니다.
    +3: +2의 효과에 더불어, 총기 근접 공격 시 20% 확률로 적에게 출혈을 발생시킵니다.



>## 마법사 - 마탄총술사
    총기 파츠 대신 마법사의 지팡이를 붙여(지팡이의 강화수치가 총기보다 높을 경우 강화수치를 덮어씌움)
    총기를 발사할 때 지팡이에 융합된 마법에 따른 효과 발동, 발동 시마다 충전량 1 소모
    붙인 지팡이를 떼어 낼 경우 현재 충전량이 0으로 감소

>### 특성

    기관마법봉
    +1: 마법사의 지팡이의 충전 속도가 2배가 됩니다.
    +2: 마법사의 지팡이의 충전 속도가 3배가 됩니다.
    +3: 마법사의 지팡이의 충전 속도가 4배가 됩니다.

    이 특성은 총에 마법사의 지팡이를 붙였을 때에만 적용됩니다.

    에너지 보존
    +1: 총을 발사할 때 소모하는 지팡이 충전량이 -20% 감소합니다.
    +2: 총을 발사할 때 소모하는 지팡이 충전량이 -40% 감소합니다.
    +3: 총을 발사할 때 소모하는 지팡이 충전량이 -60% 감소합니다.

    마법 탄창
    +1: 지팡이를 붙인 총의 최대 장탄수가 1 증가합니다.
    +2: 지팡이를 붙인 총의 최대 장탄수가 2 증가합니다.
    +3: 지팡이를 붙인 총의 최대 장탄수가 3 증가합니다.



>## 도적 - 
    투명화 시 총을 발사해도 은신이 풀리지 않지만, 투명화 지속 시간 4턴(충전량 1) 추가 감소

>### 특성

    신중한 방아쇠
    +1: 투명화 상태에서 움직이지 않고 가만히 있으면 다음 발사하는 총탄의 피해량이 5 증가합니다.
    +2: 투명화 상태에서 움직이지 않고 가만히 있으면 다음 발사하는 총탄의 피해량이 8 증가합니다.
    +3: 투명화 상태에서 움직이지 않고 가만히 있으면 다음 발사하는 총탄의 피해량이 10 증가합니다.

    강력한 기습
    +1: 투명화 상태에서 총기 근접 공격 시 적을 1칸 더 멀리 밀칩니다.
    +2: 투명화 상태에서 총기 근접 공격 시 적을 2칸 더 멀리 밀칩니다.
    +3: 투명화 상태에서 총기 근접 공격 시 적을 3칸 더 멀리 밀칩니다.

    이 특성으로 적을 낭떠러지에 떨어뜨릴 수 없습니다.

    유령 탄환
    +1: 투명화 상태에서 발사하는 총탄이 적을 관통할 수 있으며 다음에 맞는 적에게도 33%의 피해를 줍니다.
    +2: 투명화 상태에서 발사하는 총탄이 적을 관통할 수 있으며 다음에 맞는 적에게도 67%의 피해를 줍니다.
    +3: 투명화 상태에서 발사하는 총탄이 적을 관통할 수 있으며 다음에 맞는 적에게도 100%의 피해를 줍니다.



>## 사냥꾼 - 

    총기 파츠 대신 영혼의 활을 붙여 특수 스킬(충전탄) 활성화 가능 : 발동 시 대상 위치를 지정 후 장탄수를 전부 소모해 3턴 후 1.2 * 탄환 피해 + (영혼의 활 피해량)의 피해를 가진 탄환 발사, 재사용 대기 시간 15턴

    영혼의 활을 붙이지 않을 경우 활을 맞춘 적에게 다음 탄환 피해 0-10(* 증강에 따른 배율) 추가

>### 특성

    영혼의 탄환
    +1: 영혼의 활을 맞춘 적에게 입히는 탄환 피해가 6 증가합니다.
    +2: 영혼의 활을 맞춘 적에게 입히는 탄환 피해가 9 증가합니다.
    +3: 영혼의 활을 맞춘 적에게 입히는 탄환 피해가 12 증가합니다.

    추가 전력
    +1: 충전탄의 재사용 대기 시간이 5턴 감소합니다.
    +2: +1의 효과에 더불어, 충전탄의 발사 대기 시간이 2턴으로 감소합니다.
    +3: +2의 효과에 더불어, 충전탄에 적용되는 영혼의 활의 강화수치가 +1 증가합니다.

    폭발 탄환
    +1: 충전탄이 착탄한 곳은 폭발하며 주변에 10%의 피해를 줍니다.
    +2: 충전탄이 착탄한 곳은 폭발하며 주변에 20%의 피해를 줍니다.
    +3: 충전탄이 착탄한 곳은 폭발하며 주변에 30%의 피해를 줍니다.

    로켓을 사용하는 경우 5x5지역의 외곽 부분에만 적용됩니다.

>## 거너 - 베테랑

    모든 폭발의 피해량이 (플레이어 레벨)만큼 증가, 땅에 떨어진 폭탄을 총으로 쏠 경우 즉시 폭발 가능

>### 특성

    폭파광
    +1: 폭탄을 적에게 던져도 튕겨나오지 않습니다.
    +2: +1의 효과에 더불어, 폭심지 주변에 입히는 피해가 75%로 증가합니다.
    +3: +1의 효과에 더불어, 폭심지 주변에 입히는 피해가 100%로 증가합니다.

    폭격 지원
    +1: 폭탄에 총을 발사해 터뜨릴 경우 다음 1발의 탄환이 50%의 피해를 가지고 폭발합니다.
    +2: 폭탄에 총을 발사해 터뜨릴 경우 다음 2발의 탄환이 50%의 피해를 가지고 폭발합니다.
    +3: 폭탄에 총을 발사해 터뜨릴 경우 다음 3발의 탄환이 50%의 피해를 가지고 폭발합니다.

    방폭 갑옷
    +1: 폭발에 대한 방어력 적용이 2배가 됩니다.
    +2: +1의 효과에 더불어, 불로부터 입는 피해가 -50% 감소합니다.
    +3: +2의 효과에 더불어, 폭발 피해를 막은 만큼 방어막을 얻습니다.