# 거너

> ## 기본 능력

     - 사냥꾼과 동일 : 풀을 밟지 않고 지나갈 수 있음

> ### 특성 - 1티어

     - 포화 속에서
        +1: 식사 중 공격받으면 다음 3번 발사에 4의 피해가 추가됩니다.
        +2: 식사 중 공격받으면 다음 3번 발사에 5의 피해가 추가됩니다.
     
     - 총잡이의 직감
        +1: 총기류를 2배 빠르게 감정합니다.
        +2: 총기류를 장착하는 즉시 감정합니다.

     - 심장을 노려라
        +1: 적에게 탄환을 맞추면 다음 발사의 정확성이 +10% 증가합니다.
        +2: 적에게 탄환을 맞추면 다음 발사의 정확성이 +20% 증가합니다.

        정확성 증가는 중첩되지 않습니다.

     - 안전한 재장전
        +1: 재장전 시작 시 피해를 3 막는 방어막을 얻습니다.
        +2: 재장전 시작 시 피해를 5 막는 방어막을 얻습니다.

> ### 특성 - 2티어

     - 장전하는 식사
        +1: 식사에 1턴을 소모하며, 장착한 총기를 즉시 재장전합니다.
        +2: 식사에 1턴을 소모하며, 장착한 총기를 즉시 재장전하고, 추가로 1발 더 장전합니다.

     - 무장 강화
        +1: 강화의 주문서를 사용하면 재장전하기 전까지 탄환의 피해량이 25% 증가합니다.
        +2: 강화의 주문서를 사용하면 재장전하기 전까지 탄환의 피해량이 50% 증가합니다.

        이 특성은 강화의 주문서를 기반으로 한 주문서 또는 주문을 사용할 때에도 발동합니다.

     - 엄폐
        +1: 풀 속에 있으면 +5의 추가 방어력을 얻습니다.
        +2: 풀 속에 있으면 +8의 추가 방어력을 얻습니다.

     - 치명적인 탄환
        +1: 탄환을 맞은 적이 5% 확률로 취약에 걸립니다.
        +2: 탄환을 맞은 적이 10% 확률로 취약에 걸립니다.

     - 훔쳐보기
        +1: 구석에 붙어 있으면 구석 너머의 시야가 확보됩니다.
        +2: +1의 효과에 더불어, 구석 너머로 총을 발사할 수 있게 됩니다.

> ### 특성 - 3티어

     - 근접 격투술 (공통)
        +1: 총을 장착했을 때의 근접 피해량이 +3 증가합니다.
        +2: +1의 효과에 더불어, 근접 공격을 맞은 적이 10% 확률로 3칸 뒤로 밀려납니다. 낭떠러지에 떨어뜨릴 수 없습니다.
        +3: +2의 효과에 더불어, 근접 공격을 맞은 적에게 다음 탄환은 +5의 추가 피해를 줍니다.

     -시가전 (공통)
        +1: 총알이 단단한 벽 1개를 관통하지만, 피해량이 75% 감소합니다.
        +2: 총알이 단단한 벽 1개를 관통하지만, 피해량이 67% 감소합니다.
        +3: 총알이 단단한 벽 1개를 관통하지만, 피해량이 50% 감소합니다.

        철갑탄을 사용하는 경우 관통 후 피해량이 2배가 됩니다.

        세부 전직 - 무법자
        무법자는 5턴마다 구르기가 가능하며, 재빠르게 굴러 적을 기습하거나 거리를 벌리는 일에 능숙합니다.

     - 뛰어난 손놀림 (무법자)
        +1: 구르기 시 33% 확률로 장착한 총을 재장전합니다.
        +2: 구르기 시 67% 확률로 장착한 총을 재장전합니다.
        +3: 구르기 시 100% 확률로 장착한 총을 재장전합니다.

     - 런 앤 건 (무법자)
        +1: 구르기 직후 25% 확률로 총을 발사할 때 턴을 소모하지 않습니다.
        +2: 구르기 직후 50% 확률로 총을 발사할 때 턴을 소모하지 않습니다.
        +3: 구르기 직후 75% 확률로 총을 발사할 때 턴을 소모하지 않습니다.

     - 난사 (무법자)
        +1: 탄환이 명중하면 10% 확률로 구르기가 즉시 활성화됩니다.
        +2: 탄환이 명중하면 20% 확률로 구르기가 즉시 활성화됩니다.
        +3: 탄환이 명중하면 30% 확률로 구르기가 즉시 활성화됩니다.

        세부 전직 - 특수부대원
        몸을 숨기기 위해 고도로 훈련받은 특수부대원은 벽 근처나 풀 속에 있으면 적에게 들킬 확률이 감소합니다.

     - 섬광탄 (특수부대원)
        +1: 적에게 탄환을 던지면 25% 확률로 1턴간 실명됩니다.
        +2: 적에게 탄환을 던지면 50% 확률로 1턴간 실명됩니다.
        +3: 적에게 탄환을 던지면 75% 확률로 1턴간 실명됩니다.

     - 소음기 (특수부대원)
        +1: 풀 속에 있을 때 발각 확률이 기존 70%에서 60%로 감소합니다.
        +2: 풀 속에 있을 때 발각 확률이 기존 70%에서 50%로 감소합니다.
        +3: 풀 속에 있을 때 발각 확률이 기존 70%에서 40%로 감소합니다.

     - 슬라이딩 (특수부대원)
        +1: 문으로 이동할 때 턴을 소모하지 않습니다.
        +2: +1의 효과에 더불어, 문에서 나올 때 턴을 소모하지 않습니다.
        +3: +2의 효과에 더불어, 적에게 접근할 때 턴을 소모하지 않습니다.

> ### 특성 - 4티어

        벅샷 - 30턴 동안 벅샷 버프를 발동해, 탄환의 피해량이 -33% 감소하는 대신
        한 번에 발사하는 탄환이 2배 증가, 근접이 아닐 시 탄환 정확성 -50% 감소

     - 추가 탄환 (벅샷)
        +1: 한 번에 발사하는 탄환이 3배로 증가하는 대신 탄환 피해량이 -50% 감소합니다.
        +2: 한 번에 발사하는 탄환이 4배로 증가하는 대신 탄환 피해량이 -60% 감소합니다.
        +3: 한 번에 발사하는 탄환이 5배로 증가하는 대신 탄환 피해량이 -65% 감소합니다.
        +4: 한 번에 발사하는 탄환이 6배로 증가하는 대신 탄환 피해량이 -70% 감소합니다.

     - 시간차 벅샷 (벅샷)
        +1: 원거리에서의 정확성 보정이 -30%로 완화됩니다.
        +2: 원거리에서의 정확성 보정이 -20%로 완화됩니다.
        +3: 원거리에서의 정확성 보정이 -10%로 완화됩니다.
        +4: 원거리에서의 정확성 보정이 0%로 완화됩니다.

     - 폭발탄 (벅샷)
        +1: 탄환이 적중하면 주변 3×3 지역의 적에게도 12.5%의 피해를 입힙니다.
        +2: 탄환이 적중하면 주변 3×3 지역의 적에게도 25%의 피해를 입힙니다.
        +3: 탄환이 적중하면 주변 3×3 지역의 적에게도 37.5%의 피해를 입힙니다.
        +4: 탄환이 적중하면 주변 3×3 지역의 적에게도 50%의 피해를 입힙니다.

        로켓을 발사하는 경우 5×5지역의 외곽 부분에만 적용됩니다.



        대물 저격총 - 대물 저격총 버프를 발동해,
        재장전하기 전까지 대상과의 거리에 따라 탄환 피해량 0.7-1.2배 효과 부여

     - 치명적인 탄환 (대물 저격총)
        +1: 탄환을 맞은 적이 3턴간 실명에 걸립니다.
        +2: 탄환을 맞은 적이 3턴간 실명, 불구에 걸립니다.
        +3: 탄환을 맞은 적이 3턴간 실명, 불구, 취약에 걸립니다.
        +4: 탄환을 맞은 적이 5턴간 실명, 불구, 취약에 걸립니다.

     - 충전식 탄환 (대물 저격총)
        +1: 총을 발사하지 않고 가만히 있으면 거리에 따른 추가 피해 배율 상한이 1.3배로 증가합니다.
        +2: 총을 발사하지 않고 가만히 있으면 거리에 따른 추가 피해 배율 상한이 1.4배로 증가합니다.
        +3: 총을 발사하지 않고 가만히 있으면 거리에 따른 추가 피해 배율 상한이 1.5배로 증가합니다.
        +4: 총을 발사하지 않고 가만히 있으면 거리에 따른 추가 피해 배율 상한이 1.6배로 증가합니다.

     - 마지막 한 방 (대물 저격총)
        +1: 장전된 탄 중 마지막 탄환은 25% 확률로 적을 즉시 처치할 수 있습니다.
        +2: 장전된 탄 중 마지막 탄환은 50% 확률로 적을 즉시 처치할 수 있습니다.
        +3: 장전된 탄 중 마지막 탄환은 75% 확률로 적을 즉시 처치할 수 있습니다.
        +4: 장전된 탄 중 마지막 탄환은 100% 확률로 적을 즉시 처치할 수 있습니다.

        강력한 적이나 보스는 이 효과에 저항할 것입니다.



        유탄 발사기 - 현재 장착한 총기에 강력한 유탄을 장전해, 착탄지점 3 * 3 지역에 있는 대상에게
        피해를 5-20 주며 3턴간 기절시킵니다. 본인도 피해를 받을 수 있습니다.
        폭심지 피해 100%, 주변 67% 피해

        (현재 장착한 총기와 탄종에 영향을 받지 않으며, 점착 유탄의 고유한 효과와 데미지만 가짐,
        따라서 점착 유탄 발사 시 탄환 소모도 없음)

     - 고폭탄
        +1: 유탄의 피해량이 5-30으로 증가합니다.
        +2: 유탄의 피해량이 10-40으로 증가합니다.
        +3: 유탄의 피해량이 15-50으로 증가합니다.
        +4: 유탄의 피해량이 20-60으로 증가합니다.

     - 거대한 폭발
        +1: 폭발 범위가 5 * 5 원형으로 증가합니다.
        +2: 폭발 범위가 5 * 5 사각형으로 증가합니다.
        +3: 폭발 범위가 7 * 7 원형으로 증가합니다.
        +4: 폭발 범위가 7 * 7 사각형으로 증가합니다.

     - 지원 폭격
        +1: 유탄 폭발 이후 1턴마다 폭발 반경 내 무작위 지점 1곳을 중심으로 3 * 3 지역에 5-10의 피해를 주는 추가 폭발이 일어납니다.
        +2: 유탄 폭발 이후 1턴마다 폭발 반경 내 무작위 지점 2곳을 중심으로 3 * 3 지역에 5-15의 피해를 주는 추가 폭발이 일어납니다.
        +3: 유탄 폭발 이후 1턴마다 폭발 반경 내 무작위 지점 3곳을 중심으로 3 * 3 지역에 5-20의 피해를 주는 추가 폭발이 일어납니다.
        +4: 유탄 폭발 이후 1턴마다 폭발 반경 내 무작위 지점 4곳을 중심으로 3 * 3 지역에 5-25의 피해를 주는 추가 폭발이 일어납니다.

        폭심지 피해 100%, 주변 67% 피해